# 接口：deleteExperiment  [返回](../../README.md)
用例：[删除实验信息](../用例/删除实验信息.md)

- 功能：
    删除指定课程的实验信息。
    
- 权限：
    老师。    
    
- API请求地址： 
    接口基本地址/v1/api/deleteExperiment

- 请求方式 ：
    POST

- 请求实例：

        {
            "course_id": "032411",
            "experiment_id": 1,
        }    
    
        
- 请求参数说明:        

  |参数名称|说明|
  |:---------:|:--------------------------------------------------------|      
  |course_id|课程编号|
  |experiment_id|实验编号|  
  
- 返回实例：

        {         
            "status": true,
            "info": null,    

        }
 
- 返回参数说明： 
 
  |参数名称|说明|
  |:---------:|:--------------------------------------------------------|      
  |status|bool类型，true表示正确的返回，false表示有错误|
  |info|返回结果说明信息|

